Ghavanin United
قوانین سایبری و فیلترینگ یونایتد کامل‌ترین قوانین سایبری و فیلترینگ در تمامی پیام‌رسان‌ها، از جمله روبیکا، تلگرام، سروش و غیره.
تایپ شده به دستان خالق شیخ یا مالک در تلگرام

لیدرهای قوانین: امیر امون٫ ممد هک یا ممد خونخار٫ علی خونخار٫ امیر اسلامی٫ ممد رایسون

قوانین فقط در صورت نبود خالق و لیدر ها فیک میشود.

خوب، بریم سراغ قوانین:
نکته: قبل از ارسال نوع، باید جمله درخواست کل دارم قبل از نوع تایپ شود
بریم سراغ شکل انجام کل سایبری:
- کل ساخت:یعنی ایجاد چیزی مانند تولید کد ورود به روبیکا یا طراحی یک برنامه و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ساخت ساختن یک تروجان برای دریافت اطلاعات گوشی‌های همدیگه، تایم آزاد قوانین یونایتد."

- هکینگ:یعنی نفوذ به چیزی مانند هک دوربین‌های پیج یا گوشی و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل هکینگ نفوذ به 1 پیج اینستاگرام با سال ساخت 2012 تا 2015 که حاوی حداقل 2 پست از تاریخ 2012 تا 2015 داشته باشه و گرفتن دسترسی کامل به پیج و اپلود یک پست با اسم و هویت خودمون داخل پیج تارگت تایم 1 ساعت قوانین یونایتد سر سیک از مجازی"


2. کل کدنویسی:بدین معنی است که در این نوع باید فایلی، سایتی، پروژه‌ای و یا ... کدنویسی گردد.مثلاً:"درخواست گل دارم.کل کدنویسی، تولید یک ربات هوشمند با قابلیت پرینت کلمات به مقدار دلخواه با استفاده از [pydroid3] بدون نیاز به هر اپ و سایت دیگر و پرینت [دلخواه] بار کلمه [دلخواه] از ابتدا تا انتها روی فیلم. در صورت اشتباه در ساختن ربات، سیک مستقیم، تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."

3. کل ادیتوری:به معنای ویرایش یا ادیت یک فایل یا برنامه مورد نظر در این نوع.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ادیتوری، ویرایش یک اپ کیبورد عادی و تبدیل آن به یک کیبورد اتو. تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."

4. آزاد:به هر نوعی که در رده‌های بالا قرار نگیرد.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ازاد متحرک و زیبا سازی متنی به دلخواه. تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."


حالا بریم سراغ شکل انجام کل فیلترینگ.

1. کل فیلترینگ به معنای عملی است که در آن فیلتر کردن حساب‌ها، وبلاگ‌ها، صفحات، کانال‌ها، گروه‌ها و ... انجام می‌گیرد.مثلن:"درخواست کل دارم.کل فیلترینگ اکانت هم در تایم ۲۴ ساعت، قوانین یونایتد، سر سیک."
2. کل تعلیقبه نوعی اشاره دارد که در آن فیلتر کردن یا از دسترس خارج کردن یک حساب یا پیج برای مدت معین یا نامشخص صورت می‌گیرد.مثلن:"درخواست کل دارم.کل تعلیق پیج اینستاگرام هم در تایم ۱۲ ساعت، قوانین یونایتد، سر سیک."
خوب، این هم از روش انجام کل فیلترینگ.اکنون بریم توضیحاتی درباره قفلی.در قوانین یونایتد، پسوند برای قفل کردن قفلی هویت [LockingBy و Locking_By] تنها پسوند و نخستین پسوند قوانین یونایتد در سایبری و همچنین در فیلترینگ است.قفلی‌ها به صورت ترجمه قفل می‌شوند، به این معنی که نام‌ها و عنوان‌ها به صورت ترجمه در می‌آیند و بعد از نام و عنوان که تگ هستند، باید به همین شکل قفل شوند:شیخ

 کلران سایبری:@LockingBy_Sheikh

و اما برای کلران فیلترینگ:@Locking_By_Sheikh
