Ghavanin United
قوانین سایبری و فیلترینگ یونایتد کامل‌ترین قوانین سایبری و فیلترینگ در تمامی پیام‌رسان‌ها، از جمله روبیکا، تلگرام، سروش و غیره.
تایپ شده به دستان خالق شیخ یا مالک در تلگرام

لیدرهای قوانین: امیر امون٫ ممد هک یا ممد خونخار٫ علی خونخار٫ امیر اسلامی٫ ممد رایسون

قوانین فقط در صورت نبود خالق و لیدر ها فیک میشود.

خوب، بریم سراغ قوانین:
نکته: قبل از ارسال نوع، باید جمله درخواست کل دارم قبل از نوع تایپ شود
بریم سراغ شکل انجام کل سایبری:
- کل ساخت:یعنی ایجاد چیزی مانند تولید کد ورود به روبیکا یا طراحی یک برنامه و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ساخت ساختن یک تروجان برای دریافت اطلاعات گوشی‌های همدیگه، تایم آزاد قوانین یونایتد."

- هکینگ:یعنی نفوذ به چیزی مانند هک دوربین‌های پیج یا گوشی و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل هکینگ نفوذ به 1 پیج اینستاگرام با سال ساخت 2012 تا 2015 که حاوی حداقل 2 پست از تاریخ 2012 تا 2015 داشته باشه و گرفتن دسترسی کامل به پیج و اپلود یک پست با اسم و هویت خودمون داخل پیج تارگت تایم 1 ساعت قوانین یونایتد سر سیک از مجازی"
