Ghavanin United
قوانین سایبری و فیلترینگ یونایتد کامل‌ترین قوانین سایبری و فیلترینگ در تمامی پیام‌رسان‌ها، از جمله روبیکا، تلگرام، سروش و غیره.
تایپ شده به دستان خالق شیخ یا مالک در تلگرام

لیدرهای قوانین: امیر امون٫ ممد هک یا ممد خونخار
قوانین فقط در صورت نبود خالق و لیدر ها فیک میشود.

خوب، بریم سراغ قوانین:
نکته: قبل از ارسال نوع، باید جمله درخواست کل دارم قبل از نوع تایپ شود
بریم سراغ شکل انجام کل سایبری:
- کل ساخت:یعنی ایجاد چیزی مانند تولید کد ورود به روبیکا یا طراحی یک برنامه و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ساخت ساختن یک تروجان برای دریافت اطلاعات گوشی‌های همدیگه، تایم آزاد قوانین یونایتد."

- هکینگ:یعنی نفوذ به چیزی مانند هک دوربین‌های پیج یا گوشی و غیره.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل هکینگ نفوذ به 1 پیج اینستاگرام با سال ساخت 2012 تا 2015 که حاوی حداقل 2 پست از تاریخ 2012 تا 2015 داشته باشه و گرفتن دسترسی کامل به پیج و اپلود یک پست با اسم و هویت خودمون داخل پیج تارگت تایم 1 ساعت قوانین یونایتد سر سیک از مجازی"


2. کل کدنویسی:بدین معنی است که در این نوع باید فایلی، سایتی، پروژه‌ای و یا ... کدنویسی گردد.مثلاً:"درخواست گل دارم.کل کدنویسی، تولید یک ربات هوشمند با قابلیت پرینت کلمات به مقدار دلخواه با استفاده از [pydroid3] بدون نیاز به هر اپ و سایت دیگر و پرینت [دلخواه] بار کلمه [دلخواه] از ابتدا تا انتها روی فیلم. در صورت اشتباه در ساختن ربات، سیک مستقیم، تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."

3. کل ادیتوری:به معنای ویرایش یا ادیت یک فایل یا برنامه مورد نظر در این نوع.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ادیتوری، ویرایش یک اپ کیبورد عادی و تبدیل آن به یک کیبورد اتو. تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."

4. آزاد:به هر نوعی که در رده‌های بالا قرار نگیرد.مثلاً:"درخواست کل دارم.کل ازاد متحرک و زیبا سازی متنی به دلخواه. تایم آزاد قوانین یونایتد، سر سیک."


حالا بریم سراغ شکل انجام کل فیلترینگ.

1. کل فیلترینگ به معنای عملی است که در آن فیلتر کردن حساب‌ها، وبلاگ‌ها، صفحات، کانال‌ها، گروه‌ها و ... انجام می‌گیرد.مثلن:"درخواست کل دارم.کل فیلترینگ اکانت هم در تایم ۲۴ ساعت، قوانین یونایتد، سر سیک."
2. کل تعلیقبه نوعی اشاره دارد که در آن فیلتر کردن یا از دسترس خارج کردن یک حساب یا پیج برای مدت معین یا نامشخص صورت می‌گیرد.مثلن:"درخواست کل دارم.کل تعلیق پیج اینستاگرام هم در تایم ۱۲ ساعت، قوانین یونایتد، سر سیک."
خوب، این هم از روش انجام کل فیلترینگ.اکنون بریم توضیحاتی درباره قفلی.در قوانین یونایتد، پسوند برای قفل کردن قفلی هویت [LockingBy و Locking_By] تنها پسوند و نخستین پسوند قوانین یونایتد در سایبری و همچنین در فیلترینگ است.قفلی‌ها به صورت ترجمه قفل می‌شوند، به این معنی که نام‌ها و عنوان‌ها به صورت ترجمه در می‌آیند و بعد از نام و عنوان که تگ هستند، باید به همین شکل قفل شوند:شیخ

 کلران سایبری:@LockingBy_Sheikh

و اما برای کلران فیلترینگ:@Locking_By_Sheikh

توضیحات در مورد قفل‌ها و روش قفل کردن آن‌هاحال به بررسی چنلی می‌پردازیم که برای ثبت جولان استفاده می‌شود.نام این کانال باید KING باشد و هیچ گونه پسوند یا پیشوندی نداشته باشد. همچنین تعداد اعضای آن باید بیشتر از ۳۰ نفر باشد و خصوصی یا عمومی بودن کانال KING اهمیت ندارد.
حال بگذارید کمی درباره گروه یا گفتگویی که قرار است در آن کل انجام گیرد، توضیح دهیم.این گروه یا گفتگو باید دارای حداقل ۵۰ عضو باشد و نام آن باید CLAN باشد و نباید هیچ گونه پسوند یا پیشوندی به غیر از همین نام وجود داشته باشد.
نکاتی درباره کل سایبری
- عدم وجود ویدئو به منزله باخت مستقیم است.
- کپی‌پیست کردن در کل کدنویسی منجر به باخت مستقیم خواهد شد.
- کپی‌پیست در کل آزاد یا ایجاد آن مجاز است، به شرطی که سورس کد دارای بیش از ۱۰۰ خط باشد. در غیر این صورت، کلران باید خود کدنویسی کنند و در صورت عدم انجام، باخت خواهند داشت.
- نتیجه حاصل، به منزله باخت مستقیم است.
- آزاد یا مشخص بودن زمان نوع در کل سایبری، اهمیت ندارد و کلر می‌تواند هر زمانی را برای نوع مشخص کند، اما بیشتر از ۲۴ ساعت نمی‌تواند تعیین نماید.
- ویرایش ویدئو کل در صورت واضح بودن و تایید داور باخت نخواهد بود، اما در غیر این صورت باخت محسوب می‌شود.
و اما در مورد کل فیلترینگاستفاده از اتو کلیکر به هیچ عنوان منجر به باخت نمی‌شود.
همچنین در صورتی که کلر دو در فیلترینگ نتونه اکانت تارگت رو بن یا فیلتر کنه باخت کلر دوم میخوره به کلر یک.

تغییر عکس پروفایل، نام یا بیو هنگام شروع و پس از شروع کل، به منزله باخت است.ثبت نسخه در نوع اجباری، حتی در حالت آزاد لازم است.در کل فیلترینگ، باید یک قطعه کوچک از کد زن روی تارگت موجود باشد و عدم وجود ویدئو، باعث باخت مستقیم خواهد شد.
نکاتی در مورد کل کات، بای فیل و بای هکتمامی کل کات، بای فیل و یا بای هک باید در چنلی به نام KING ثبت شود.بنر کل کات و بای فیل و یا بای هک پس از ۲۴ ساعت معتبر خواهد بود.اگر کلری بخواهد به عنوان کل کات یا بای هک، یا بای فیل اثبات کند، باید با تایید و اجازه داور مدارک خود را ارسال کند.اگر چنل ثبت شده فیلتر شده و مدارک وجود آن تأیید نشود، آن کل کات و یا... فاقد اعتبار خواهد بود و کلر دیگر نمی‌تواند به عنوان کل کات و یا... شناخته شود.اگر مدارک مورد نیاز کامل باشد، جولان فاقد اعتبار است مگر اینکه در نکته های جولان غید شده باشه که کلر یک به کلر دو هویت میده برای کل کردن ٫ در این صورت اگر کلر دو با هویت کلر یک سیکش بخوره با تمام هویت هاش سیک میشه؛ 
نکاتی درباره متن جولان و خود جولان تعیین زمان در جولان ۱۰ دقیقه است و در صورت بالا یا پایین بودن این زمان، جولان باطل خواهد بود.


نکته داور و چکردر جولان، ارز هیچ تأثیری ندارد و نه جولان باطل می‌شود و نه سیک کلر تحت تأثیر آن قرار می‌گیرد.جولان برای هر کلر معتبر است، مگر اینکه بیو سندی از کلر باشد.هر جولان به مدت ۷۲ ساعت معتبر است.
نکاتی درباره زمانیکه کلر در CLAN عضو شده است توهین به داور، باعث باخت مستقیم خواهد شد.ارسال گیف و ایموجی و استیکر آزاد است.بدون اجازه، ارسال شات و فوروارد کردن، تابع اخطار خواهد بود.دریافت ۲ اخطار، به باخت فوری می‌انجامد.اگر کلر نتش تمام شود، با ارائه مدرک به داور، می‌تواند تا ۳ ساعت زمان بگیرد تا کلر نت را بزند.اگر کلری شارژش تمام شود، به همراه مدرک داور، می‌تواند تا ۳ ساعت وقت بگیرد تا گوشی‌اش شارژ شود، حتی اگر در حال شارژ باشد. داور باید زمان بدهد و اگر کلر بگوید مشکلی نیست و با همان شارژ کم کل کند، اگر گوشی‌اش در وسط کل خاموش شود، باخت به او تعلق می‌گیرد.
توضیحات درباره جولان فردی یا تیمی در جولان‌های تیمی یا فردی، هر کلر باید بیش از ۲ نوع فعالیت در جولان داشته باشد و در غیر این صورت، آن کلر از جولان حذف خواهد شد.جولان تیمی یا فردی باید در بکس خصوصی یا عمومی آن تگ ارسال شود. اگر جولان سین بخورد و پاک شود، سیک کلرهای دوم باخت مستقیم خواهند داشت.اگر جولان ارسال شده سین شود و سپس پیام ارسالی از ممبرهای آن تگ باشد و بعد از زمان مشخص شده هیچ کسی در CLAN نباشد، باخت کل تگ به آن‌ها تعلق خواهد گرفت.اگر کسی به عنوان نماینده تگ تیم یا بکس بیاید و دچار باخت شود، باخت کل تیم یا تگ به او خواهد رسید.




نویسنده قوانین حق دارد که هر کلر را از شرکت در کل کردن منع کند.نویسنده قوانین می‌تواند هر نوع یا جولانی را باطل کند.نویسنده قوانین مجاز به لغو هر بند می‌باشد.هر بند یا هر جولانی یا هر نوعی تحت قوانین یونایتد قرار دارد.
لیدر قوانین حق دارد که داور و چکر را در صورتی که جانب‌داری کند، عزل نماید.لیدر قوانین می‌تواند هر بنری را فیک کند.


GhavaNin United 
      Sheikh 
              09220596286
Edalat Cyberi : 

Cyber_justice.t.me
